Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Pag-akyat ng Ling Yun=
=Episode 15=
(How Dare You Slap My Face!)
Fu Xiang,
nagkita na ulit kaming dalawa.
Mapagpakumbaba akong nagpapasalamat sa Inyong Ladyship
sa muling pagsilang.
Bumangon nang mabilis.
Salamat sa pagligtas sa akin.
Kung hindi,
Hindi ko alam kung hanggang kailan ako magtitiis
sa Servitude Bureau.
Fu Xiang,
pagkatapos kong umalis,
alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Hmm.
ako
inggit pa si Ru Yi
sa pagkakaroon
ng isang maasikasong kapatid na tulad mo.
kawawa naman
na kulang ako sa ganoong kapalaran.
Iniisip ko kung
Mabubuhay ako para makita kang muli.
Fu Xiang,
tandaan mo ito:
ipinanganak na tao,
pantay ang halaga natin.
Ngunit ang ilang pag-abuso sa kapangyarihan,
tinatrato ang buhay bilang mga damo
at nang-aapi sa kalooban.
Kahit mahina tayo,
kung tayo ay magkaisa bilang isa
at makipagsiksikan para sa init,
hindi tayo mamamatay na nakalimutan
sa madilim na sulok.
Pagkaalis ko,
kung may nang-aapi sa iyo,
huwag mong ituring ang iyong sarili na mas mababa.
Matuto kang lumaban.
Dahil sa pagkakataon,
Dadalhin kita mula sa Servitude Bureau.
nangako ako
para iligtas ka sa lugar na iyon,
at tutuparin ko ito.
(Palasyo ng Chengxi)
Alisin ang mga gintong hairpins sa aking bun.
Ang gaganda nila,
hindi sa panlasa ng Kanyang Kamahalan.
Oo,
Kamahalan.
Ang Kanyang Kamahalan
ay pinapaboran ang banayad, maselang kababaihan.
Itong hairpin
ay ipinagkaloob sa aking kaarawan
bilang personal na regalo ng Kanyang Kamahalan.
Ang iyong kagandahan ay walang katumbas,
at ang iyong pabor sa harem
ay walang kaparis.
Bakit may mga kulay abo?
Manahimik ka, Kamahalan.
Nakita ko ito ng malinaw.
Hindi iyon mga kulay-abo
ngunit sikat ng araw
pagmuni-muni.
Isang trick ng liwanag...
tanga ka!
Sa halip na lutasin ang aking mga problema,
focus ka sa panloloko sakin!
Dapat bang mawala ang pabor ng Kanyang Kamahalan
sa pamamagitan ng iyong mga panlilinlang,
mabubulok kayong lahat sa Servitude Bureau!
Hindi ako mangangahas!
Walang daya na sinadya, Kamahalan!
Kamahalan,
Gusto kang makita ng Noble Lady Zhao.
Well,
Zhao Yanwan,
nagtagal ka.
Ipinagdiwang mo ba ang aking pagbabawas ng tungkulin
sa likod ng mga saradong pinto?
Halika upang ilabas ang iyong pali sa akin?
Sisihin ang sarili mong katangahan.
Hindi ka makapagsabi ng fake news.
Ang kanyang kamahalan ay nagpapahiga sa isang katulong,
ngunit sumigaw ka
ng 'isang kasambahay at isang guwardiya,'
kinaladkad ako sa katangahan mo!
Dapat kitang sumbatan,
naglakas loob ka pa magreklamo!
Zhao Yanwan,
na nagbigay sa iyo ng katapangan
sa pakana para akitin ang kapatid ko
na mahulog kay Ling Yun?
Ngayon siya ay ipinatapon ng imperyal na galit
at pinalayas sa korte!
Di ba binalaan na kita
na sinasaktan ang aking kapatid
sa iyong mga pakana
ipapaharap mo sa akin ang galit ko!
How dare you slap my face?
I-drop ang airs mo ng courtesan na iyan.
Huwag mag-isip ng magandang mukha
tinitiyak ang seguridad.
Ngayon
kahit ang Kanyang Kamahalan ay tinatanggihan ka.
Ang iyong prized pretty face
nawawalan ng kapangyarihan.
kawawa ka!
Ikaw!
Ang lakas ng loob mong sampalin ako!
Hayaan mo na!
Ang lakas ng loob mong makialam!
Ang lakas ng loob mong sampalin ako!
Sisiguraduhin kong magtatapos si Ling Yun!
Lumayo ka dito.
Kung maglakas-loob ka
gumawa ng higit pang mga hindi pagpapasya,
isangkot ang aming pamilya,
at natutunan ko ito,
Babayaran kita.
kamahalan,
oras na para pumili.
(Consort Wan,
Noble Lady Rong, Consort Jing)
(Concubine Shu,
Noble Lady Yun, Attendant Li)
(Noble Lady Yun)
(Yongxiu Palace)
Itakda para sa Yongxiu Palace!
(Palasyo ng Yongxiu)
Ang iyong Ladyship,
Darating ang kanyang Kamahalan ngayong gabi.
Ang iyong kasuotan ay mukhang simple.
Hayaan akong kumuha ng mas makulay na kasuotan
para sayo.
Ito ay sapat na.
Ito ay ganap na angkop.
Ikaw ay nananatiling pinaka nagliliwanag
kahit sa simpleng pananamit.
Mambobola.
Ang imperial harem ay puno
ng mga kagandahan ng bawat kulay.
Pero isa lang ako sa kanila.
Mayroon kang ilang kamalayan sa sarili.
Kamahalan.
Ako ay nagbibigay galang sa Kamahalan.
Pagpalain ka nawa ng walang hanggang pagpapala.
Bumangon.
Tungkol saan ito?
Ginagawa ng Kamahalan
may sama ng loob sa akin?
Bakit mo nasabi yan?
Nalampasan ko ang aking posisyon,
nagbibigay-daan sa pananambang ni Consort Wan
at Noble Lady Zhao.
kamahalan,
sa pagmuni-muni,
kung hindi dahil sa aking mga aksyon,
hindi ka sana napahiya.
Upang ilabas ang sama ng loob ng iyong kamahalan,
parusahan mo ako.
Pagsunod sa iyong lohika,
Dapat talaga kitang disiplinahin nang husto.
Ngunit kamahalan,
Kumilos ako para sa mga gabi mong walang tulog.
Ang concern ko
nagtulak sa akin upang pagaanin ang iyong mga pasanin.
ako
tunay na naisin ng iyong Kamahalan ang mapayapang pahinga
sa maulan na gabing iyon.
Bukod dito,
nag-alok ito ng pagkakataong
pagsabihan ang magkapatid na Zhao
upang mapagaan ang mga paghihigpit ng aking sariling puso.
Kaya't ang pamamaraan ay ipinanganak.
Sino ang mahuhulaan
Consort Wan at Noble Lady Zhao
kikilos nang labis-labis?
hindi alintana,
Hindi ko dapat
kinaladkad ang Kamahalan dito.
Guilty, tumayo ako.
parusahan mo ako.
Anong katapangan!
Nimanipula mo pa ako.
Isinasaalang-alang ang iyong taimtim na intensyon
at tahasang pag-amin,
sa pagkakataong ito,
Ililibre kita.
Kung uulitin mo,
walang awa.
Oo, Kamahalan.
gagawin ko
hindi na mauulit.
(Anong maling pagkalkula.)
(Nakalimutan ko ang aking mga unan.)
Bumangon.
Oo.
Salamat, Kamahalan.
Ikaw maliit na minx
at manggugulo.
Ang iyong Ladyship.
Gising ka na, Your Ladyship.
Umalis na ba ang Kamahalan sa korte?
Binabati kita sa pagkamit ng pabor ng imperyal.
Bago umalis, nag-utos ang Kamahalan
hindi para istorbohin ka.
(Mula ngayon,)
(Itatatag ko ang hindi matitinag na katayuan
sa harem.)
(Consort Wan,)
(Ang iyong mga araw ng kaginhawahan ay binibilang.)
Parang lumipas ang mga buhay.
Fu Xiang,
sa pamamagitan ng pagsunod sa akin,
masasaksihan mo ang
madugong mga bagyo ng harem mula ngayon.
Natatakot ka ba?
Hindi.
Hindi mo ba ako niligtas,
Namatay sana ako sa Servitude Bureau.
Ngayon
ang mismong buhay ko ay sa iyo.
Bale unos ng dugo.
Kahit na naghihintay ang nakamamatay na pagsubok,
sa tuwing kailangan mo ito,
Magpapatuloy ako nang walang pag-aalinlangan.
Mabuti.
Anuman ang hinaharap,
sabay nating haharapin.
(Zhongning Palace)
Kamahalan
hindi makatiis na palayain si Snow Lion?
Kung hindi mo kaya,
iwan natin ang plano.
Masyado na tayong malayo.
Wala nang balikan ngayon.
Kamahalan,
paano kung itigil na natin ngayon?
Kung may mali,
madadamay ka.
Sa tingin mo ba gusto ko ito?
Inimbestigahan ko ang background ni Ling Yun.
Siya ang anak na babae
ng procurement officer
na na-frame at pinatay
ni Zhao Yanwan taon na ang nakalipas.
Malinaw na pumasok siya sa palasyo
para makabalik kay Zhao Yanwan.
Bakit si Consort Wan
patayin ang ama ni Ling Yun?
Ang ama ni Ling Yun
natuklasan ang lihim na pagkakakilanlan ni Zhao Yanwan
.
Upang itago ang katotohanan,
maling inakusahan siya ng pagnanakaw.
Ang ama ni Ling Yun
ay napilitang uminom ng lason.
Upang alisin ang maluwag na dulo,
Pinilit ni Zhao Yanwan ang kapatid ko
upang lipulin ang buong pamilya ni Ling Yun.
Akala namin
ang bagay ay inilibing magpakailanman
ngunit hindi inasahan
Si Ling Yun ay tatakas
bilang ang tanging nakaligtas.
Maliban kung aalisin natin si Ling Yun,
tiyak madadamay kami ng kapatid ko .
Kung
siya uncover
Ang nakaraan ni Zhao Yanwan bilang isang entertainer,
ang krimen ng mataas na pagtataksil
ipahamak ang buong angkan ng Zhao.
(Samakatuwid, Ling Yun,)
(dapat kang mamatay.)